To get rid of bad luck,
Untuk menghilangkan nasib malang,
you have to climb Mount Kusama
& Lt; i & gt; anda perlu mendaki Gunung Kusama
and perform a ritual.
dan laksanakan upacara.
Is that Jade?
Adakah itu Jade?
Is that why you can't date her? She has a boyfriend?
Adakah itu sebabnya anda tidak boleh dating dengannya? Dia mempunyai teman lelaki?
He's not my boyfriend.
Dia bukan teman lelaki saya.
She's just my friend.
& Lt; i & gt; Dia hanya kawan saya i & gt; Tetapi anda memerlukan tarikh.
But you need a date.
Ini nombor Pearl.
This is Pearl's number.
& Lt; i & gt; Dia hanya lebih baik daripada saya dalam bahasa Inggeris.
She's just better than me at English.
i & gt; Tetapi kami hanya sama rupa!
But we're just equal in looks!
i & gt; Peter dan saya masih melepak.
Peter and I still hang out.
Adakah kamu masih bercakap?
Do you guys still talk?
& Lt; i & gt; Ia baik untuk melihat anda, Chase.
It's good to see you, Chase.
& Lt; i & gt; - Anda memakai itu? - Untuk melompat pulau?
- You're wearing that? - For island hopping?
& Lt; i & gt; Siapa kata kita pergi melompat pulau?
Who said we're going island-hopping?
Anda menghantar beberapa dokumen kepada Michael Fernandez
You sent some documents to Michael Fernandez
sebelum dia meninggal dunia.
before he died.
Adakah anda anak Federico Almazan?
Are you Federico Almazan's son?
Masuk.
Would you like a beer?
Terima kasih, tetapi saya perlu memandu.
Thank you, but I need to drive.
Oh, duduklah.
Oh, sit down.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[Merengus]
[GRUNTS]
Anda adalah milik Pakcik Mike penyiasat persendirian?
You were Uncle Mike's private investigator?
Apa yang ada dalam folder yang awak hantar?
What's in the folder that you sent?
[KECIK] Ini tugas saya untuk mencari maklumat.
[CHUCKLES] It's my job to find information.
Adakah anda fikir anda boleh mendapatkannya dari saya semudah itu?
Do you think you can get it from me that easily?
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Itu sahaja untuk malam ini.
That's only for tonight.
Saya seorang Almazan.
I'm an Almazan.
Anda tahu di mana untuk mencari saya.
You know where to find me.
[SCOFFS]
[SCOFFS]
[LEON] Sekarang, saya akan tanya awak sekali lagi.
[LEON] Now, I'll ask you again.
Apa yang ada dalam folder itu?
What's in that folder?
Butiran tentang Sandro Soliman.
Details about Sandro Soliman.
[MAIN MUZIK TEMA]
[THEME MUSIC PLAYING]
RJ akan pergi dengan awak ke Gunung Kusama esok.
RJ will go with you to Mount Kusama tomorrow.
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[RJ] Kita pergi sekarang. Kami ada pagi esok.
[RJ] We'll go now. We have an early morning tomorrow.
- Oh. - Selamat malam.
- Oh. - Good night.
[KIKO] Selamat malam.
[KIKO] Good night.
- Okay. - [LELAKI] Selamat malam.
- Okay. - [MAN] Good night.
selamat malam. Terima kasih.
Good night. Thanks.
[JADE MENCERAHKAN TEKAK]
[JADE CLEARS THROAT]
[JADE] A-Adakah ini katil?
[JADE] I-Is this the bed?
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
- [KIKO MENGERENG] - [JADE KETAWA]
- [KIKO GRUNTS] - [JADE LAUGHS]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
Apa itu?
What's that?
Nah?
Well?
Psst.
Psst.
- Apa? - Anda mahu berehat?
- What? - You want to rest?
Oh, awak datang bersiap sedia.
Oh, you came prepared.
Hah? [TERKECAK KAKAK]
Huh? [CHUCKLES AWKWARDLY]
Hei.
Hey.
- Mengapa dia mempunyai lilin? - Izinkan kami menyertai rancangan anda.
- Why does she have a candle? - Let us in on your plan.
[TRIXIE] Kenapa dia mempunyai lilin?
[TRIXIE] Why does she have a candle?
- Apa ini? - Apa yang awak buat?
- What is this? - What are you doing?
Whoa.
Whoa.
[CHESKA] Itu dia.
[CHESKA] There it is.
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
Adakah itu sah?
Is that legit?
Bolehkah saya menyentuhnya?
Can I touch it?
- Tidak, tidak, tidak. - [CHESKA] Sangat bagus.
- No, no, no. - [CHESKA] So cool.
- [CHESKA] Nampak legit. - [TRIXIE] Jangan sentuhnya.
- [CHESKA] It looks legit. - [TRIXIE] Don't touch it.
Adakah ini gurauan?
Is this a prank?
Adakah anda bertanya kepada kami untuk ikut kamu ke sini
Did you ask us to come with you here
kerana anda akan pergi untuk bercakap dengan roh?
because you're going to talk to spirits?
[TRIXIE] Apa?
[TRIXIE] What?
Ayuh.
Come on.
- Gadis, tidak mungkin. - [JUSTIN] Tidak boleh.
- Girl, no way. - [JUSTIN] No way.
Tidak. Saya tidak mendaftar untuk itu.
No. I did not sign up for that.
[CHESKA] Bolehkah saya mengambil video?
[CHESKA] Can I take a video?
Betul ke, Cheska? Awak memang pelik.
Really, Cheska? You're such a weirdo.
Bagaimana mengambil video buat saya orang pelik?
How does taking a video make me a weirdo?
- Saya akan mula merakam sekarang. - Apa yang saya lakukan di sini?
- I'll start recording now. - What am I even doing here?
Cheska, saya sudah cukup. Saya akan balik ke hotel.
Cheska, I've had enough. I'm going back to the hotel.
Maria, saya akan pergi sekarang.
Maria, I'll go now.
Selamat tinggal.
Bye.
tak apa.
It's okay.
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
Psst! Jangan beritahu saya awak nak balik dengan dia?
Psst! Don't tell me you're going back with her?
Tidak. Sudah tentu tidak.
No. Of course not.
Saya salah seorang pemiliknya dari hotel, bukan?
I'm one of the owners of the hotel, aren't I?
Jadi, saya patut tinggal di sini.
So, I should stay here.
[CHESKA] Wah, saya sayang pembangunan watak!
[CHESKA] Whoa, I'm loving the character development!
- Saya akan pergi sekarang. - Jaga diri, Trixie.
- I'll go now. - Take care, Trixie.
Perjalanan selamat.
Safe travels.
[MENGESAK]
[SIGHS]
P...
P...
[CHESKA] Begitulah.
[CHESKA] There you go.
Saya sepatutnya merekodkan itu dalam gerakan perlahan.
I should've recorded that in slow motion.
Adakah anda memberi semua pelanggan anda salinan?
Do you give all your clients a copy?
Tidak, hanya yang penting.
No, just the important ones.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[TENSE MUSIC PLAYING]
Kebakaran di Hotel 88...
The fire at Hotel 88...
Ia bukan sengaja. Ia adalah pembakaran.
It wasn't accidental. It was arson.
apa? Siapa yang buat?
What? Who did it?
Sandro sendiri.
Sandro himself.
Dan permit itu tidak diluluskan serta-merta
And the permit wasn't approved immediately
kerana dia menghalangnya.
because he was blocking it.
Dia membayar beberapa pegawai di dalam
He paid some officials inside
untuk menjaga hotel daripada dibuka semula.
to keep the hotel from reopening.
Dan mengapa dia melakukan itu?
And why would he do that?
Siasatan saya tidak pergi sejauh itu.
My investigation didn't get that far.
Apa lagi yang anda tahu?
What else do you know?
Hotel telah diubahsuai, bukan?
The hotel has been renovated, hasn't it?
Dia adalah kontraktor bahawa Michael telah mengupah.
He was the contractor that Michael had hired.
Setahu saya, ayah awak kenal Sandro.
As far as I know, your dad knows Sandro.
Adakah anda mengatakan bahawa ayah adalah orangnya yang memesan Sandro
Are you saying Dad was the one who ordered Sandro
untuk membakar hotel?
to burn down the hotel?
Itu yang saya syak.
That's what I suspect.
Itulah sebabnya Pakcik Mike marah ayah?
That was why Uncle Mike was mad at Dad?
Saya baru diberitahu untuk melihat ke dalam Sandro Soliman.
I was just told to look into Sandro Soliman.
Tetapi kemudian, saya mendengar Michael meninggal dunia.
But then, I heard Michael died.
...
And you didn't say anything so you won't get in trouble?
Dan awak tidak berkata apa-apa jadi anda tidak akan mendapat masalah?
Whoa, hold up.
Wah, tahan.
My only job is to find information.
Satu-satunya kerja saya ialah untuk mencari maklumat.
Dying isn't part of it.
Mati bukan sebahagian daripadanya.
What if I told you they didn't kill each other?
Bagaimana jika saya memberitahu anda mereka tidak membunuh antara satu sama lain?
That someone else killed them?
Bahawa orang lain membunuh mereka?
What do you mean?
apa maksud awak?
A witness said someone else was at the scene
Seorang saksi berkata orang lain berada di tempat kejadian
when the crime happened.
apabila jenayah itu berlaku.
They weren't the only ones there.
Mereka tidak satu-satunya yang ada.
Are you sure of that?
Adakah anda pasti itu?
But it's not impossible, is it?
Tetapi ia tidak mustahil, bukan?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Aside from Dad,
Selain daripada Ayah,
who else could be Sandro's accomplice?
siapa lagi boleh jadi rakan sejenayah Sandro?
Or who might have ordered him?
Atau siapa yang mungkin menyuruhnya?
The information I dug up didn't reach that point.
Maklumat yang saya gali tidak sampai ke tahap itu.
But if you want, I will continue my work.
Tetapi jika anda mahu, Saya akan meneruskan kerja saya.
Do it.
buatlah.
I'll pay you double what Uncle Mike paid you.
Saya akan bayar awak dua kali ganda apa yang Uncle Mike bayar kepada awak.
[STIRRING MUSIC INTENSIFIES]
[MUZIK MENGGUNAKAN SEMAKIN BERAT]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Hmm.
Hmm.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Why are you staring at me like that?
Kenapa awak menjeling pada saya seperti itu?
Huh?
Hah?
Uh... I just wanted to tell you something.
Eh... saya cuma mahu untuk memberitahu anda sesuatu.
[JADE] What is it?
[JADE] Apa itu?
You shouldn't stay up late.
Anda tidak sepatutnya berjaga malam.
We have to wake up early.
Kita kena bangun awal.
You too.
awak juga.
Don't let the mosquitoes make you stay up late.
Jangan biarkan nyamuk membuat anda berjaga lewat.
Why are you smiling? [CHUCKLES]
Kenapa awak senyum? [KECAK]
No reason. I'm just happy.
Tiada sebab. Saya hanya gembira.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
- Ungh! - Ow!
- Ungh! - Aduh!
You're mad that I'm happy?
Awak marah itu saya gembira?
It's dead.
dah mati.
[CHUCKLES]
[KECAK]
[JADE LAUGHS]
[JADE KETAWA]
[JADE] Sorry.
[JADE] Maaf.
Good night.
selamat malam.
Do we really have to do this at night?
Adakah kita benar-benar perlu lakukan ini pada waktu malam?
At night, everything is quiet.
Pada waktu malam, semuanya sunyi.
We can hear things better.
Kita boleh mendengar sesuatu lebih baik.
Who do you want to talk to that you're doing this?
Awak nak cakap dengan siapa bahawa anda melakukan ini?
My grandparents.
datuk nenek saya.
They were the ones who took care of me
Mereka adalah orang-orang yang menjaga saya
when my parents abandoned me.
apabila ibu bapa saya meninggalkan saya.
Hey.
Hei.
Uh...
Eh...
Are your parents dead?
Adakah ibu bapa anda sudah mati?
They're no longer together.
Mereka tidak lagi bersama.
They have their own families now,
Mereka ada sendiri keluarga sekarang,
and left me with my grandmother.
dan meninggalkan saya dengan saya nenek.
Why do you want to talk to them?
Kenapa awak nak untuk bercakap dengan mereka?
Because I need answers...
Kerana saya perlukan jawapan...
to many questions in life.
kepada banyak soalan dalam kehidupan.
I believe that souls hold answers to questions.
Saya percaya bahawa jiwa memegang jawapan kepada soalan.
And you think your grandparents also do?
Dan anda fikir datuk nenek anda juga buat?
You could say that.
Anda boleh berkata begitu.
Plus, it's my birthday today.
Tambahan pula, hari ini hari lahir saya.
Oh, right!
Oh, betul!
You're the debutante that Raphie was talking about.
Anda adalah debutan itu Raphie bercakap tentang.
Happy birthday!
selamat hari jadi!
- Happy birthday, Maria! - Thank you.
- Selamat hari lahir, Maria! - Terima kasih.
It'd be nice to celebrate with my grandparents.
Seronok untuk meraikannya dengan datuk dan nenek saya.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MOROSE]
Well? What are we waiting for?
Nah? Apa yang kita tunggu?
Let's start so you can talk to them.
Mari mulakan supaya anda boleh bercakap dengan mereka.
Grandpa... Grandma...
Atuk... Nenek...
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
She left already?
Dia sudah pergi?
Yes, Luna left before dark.
Ya, Luna pergi sebelum gelap.
Well, I'd do the same
Baiklah, saya akan melakukan perkara yang sama
if we have a guest like him.
kalau kita ada tetamu seperti dia.
- [GLASS SHATTERS] - [BODY THUDS]
- [KACA PECAH] - [DEBUK BADAN]
[MONETTE] Oh!
[MONETTE] Oh!
See? That's a knockout.
Nampak? Itu kalah mati.
Liquor, one. Guest, zero.
Minuman keras, satu. Tetamu, sifar.
Monette, tell the staff to take last orders and close up.
Monette, suruh kakitangan ambil pesanan terakhir dan tutup.
We'll take it from here.
Kami akan mengambilnya dari sini.
- Sir. Take it easy. - I want to drink more.
- Tuan. Bertenang. - Saya mahu minum lebih banyak.
- One, two, three. Up! - Ugh!
- Satu, dua, tiga. Naik! - Ugh!
Wait, I still want to drink.
Tunggu, saya masih mahu minum.
Sir, that's enough. We'll take you to your room.
Tuan, cukuplah. Kami akan bawa awak ke bilik awak.
[MARTIN, GIO GRUNTING]
[MARTIN, GIO MENGERENG]
There.
di sana.
- [MARTIN GRUNTS, HUFFS] - [CHASE GROANS]
- [MARTIN MERENGUS, GERAM] - [KEJAR MENGERANG]
[SIGHS DEEPLY]
[MENDESAK DALAM-DALAM]
I think this guest will be a problem.
Saya rasa tetamu ini akan menjadi masalah.
We can't afford to have any more complaints.
Kami tidak mampu untuk memiliki sebarang aduan lagi.
The staff said that Luna knows him.
Kakitangan itu berkata bahawa Luna kenal dia.
What's their relationship?
Apa hubungan mereka?
Are they friends? Ex-lovers?
Adakah mereka kawan? Bekas kekasih?
I don't know.
saya tak tahu.
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
If Luna knows this guest,
Jika Luna mengenali tetamu ini,
she should deal with him.
dia patut berurusan dengan dia.
But I don't think she can handle him.
Tetapi saya tidak fikir dia boleh tahan dia.
Do you want me to tie him up and lock him here?
Awak nak saya ikat dia bangun dan kurung dia di sini?
- Silly! - I'm just asking.
- Bodoh! - Saya hanya bertanya.
[GECKO CROAKING IN DISTANCE]
[GECKO BERKECAK DALAM JAUH]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" BY ANGELA KEN PLAYING]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[JADE DAN KIKO KETAWA]
- Whoo!
& Lt; i & gt; - Whoo! - Whoo!
[JADE LAUGHING]
[JADE KETAWA]
[JADE AND KIKO WHOOPING, LAUGHING]
[JADE DAN KIKO KENDAK, KETAWA]
Hey, slow down! Slow down!
& Lt; i & gt; Hei, perlahan! Perlahan!
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[JADE DAN KIKO KETAWA]
[KIKO] Propose?
[KIKO] Cadang?
Jade...
Jade...
Will you be my...
i & gt; Adakah anda akan menjadi saya...
best friend again?
kawan baik lagi?
Really?
Betul ke? & Lt; i & gt; - Ya. - Saya akan menahan anda untuk itu.
- Yes. - I'll hold you to that.
& Lt; i & gt; Apa sahaja yang berlaku, kami akan kekal berkawan.
Whatever happens, we'll remain friends.
Ya, kami akan kekal kawan.
Yes, we'll stay friends.
& Lt; i & gt; - Janji. - Kawan selamanya.
- Promise. - Friends forever.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" BERTERUSAN]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUES]
Adakah anda pasti tidak mahu pulang ke rumah?
Are you sure you don't want to go home?
Ya, ayah.
Yes, Dad.
Awak pulang tanpa saya.
You go home without me.
...
You have a meeting tomorrow.
Awak ada mesyuarat esok.
At least, you'll make use of your go-bag
Sekurang-kurangnya, anda akan menggunakan beg pergi anda
for your unplanned camping trip.
untuk anda yang tidak dirancang perjalanan perkhemahan.
Dad, are you mocking me?
Ayah, adakah kamu mengejek saya?
Of course not. I'd never do that.
Sudah tentu tidak. Saya tidak akan melakukan itu.
Just text me when you get busted, okay?
Hanya mesej saya apabila anda mendapat tumpas, okay?
- Dad. - I'm just kidding.
- Ayah. - Saya hanya bergurau.
I just can't trust that guy with Jade.
Saya tidak boleh mempercayai lelaki itu dengan Jade.
They always get in trouble when they're together.
Mereka selalu mendapat masalah apabila mereka bersama.
Alright. Be careful.
Baiklah. Berhati-hati.
I'll go ahead.
Saya akan pergi ke hadapan.
Keep me posted, okay?
Beritahu saya, okay?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Grandma?
Nenek?
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Grandpa Nando?
Datuk Nando?
[TENSE MUSIC PLAYING]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Grandma Sita?
Nenek Sita?
[SCRAPES SLOWLY]
[MENCARI PERLAHAN-LAHAN]
Oh! They said yes!
Oh! Mereka berkata ya!
Grandma?
Nenek?
[CHESKA] They said yes again.
[CHESKA] Mereka berkata ya sekali lagi.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PENSIF]
- P...
- P...
- [CHESKA] P... - I...
- [CHESKA] P... - Saya...
K?
K?
[CHESKA] I...
[CHESKA] Saya...
- Pikit (Close)? Close? - Close?
- Pikit (Tutup)? Tutup? - Tutup?
- Close. - [CHESKA] Close.
- Tutup. - [CHESKA] Tutup.
Close.
tutup.
Hmm!
Hmm!
M...
M...
- Ma...
& Lt; i & gt; - Ma... - Ma...
...ta. Pikit-mata (With eyes closed)!
& Lt; i & gt;...ta. Pikit-mata (Dengan mata tertutup)!
- Eyes. - Close your eyes?
- Mata. - Tutup mata awak?
Should I close my eyes?
Patutkah saya tutup mata?
[CHESKA] Yes! Yes, they said yes.
[CHESKA] Ya! Ya, mereka berkata ya.
Okay, okay. Just keep your eyes closed,
Okay, okay. Pejamkan mata anda,
then hold our hands.
kemudian pegang tangan kita.
We'll read it for you, okay?
Kami akan membacanya untuk anda, okay?
Close your eyes now. There, hold on.
Tutup mata anda sekarang. Di sana, tahan.
Go ahead, ask.
Teruskan, tanya.
[RAPHIE] Oh, yes, sir?
[RAPHIE] Oh, ya, tuan?
Can I place an order?
Bolehkah saya membuat pesanan?
Yes, sir. We're still serving drinks.
Ya, tuan. Kami masih menghidangkan minuman.
Hmm, alright. One beer, please.
Hmm, baiklah. Tolong satu bir.
Okay, one beer.
Okay, satu bir.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thanks. Just to help me sleep.
Terima kasih. Hanya untuk membantu saya tidur.
But isn't it a bit early for last call?
Tetapi bukankah ia agak awal untuk panggilan terakhir?
Oh! Yes, sir.
Oh! Ya, tuan.
We closed early because of a guest earlier.
Kami tutup awal kerana tetamu tadi.
Would you like anything else?
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
No, I'm good. I don't want to trouble you.
Tidak, saya baik. Saya tak nak susahkan awak.
- What happened to the guest? - Oh...
- Apa yang berlaku kepada tetamu itu? - Oh...
It got a bit messy, sir.
Ia menjadi agak kucar-kacir, tuan.
They drank too much.
Mereka minum terlalu banyak.
But it's all handled.
Tetapi semuanya diuruskan.
Sir Gio and Sir Martin took care of it earlier.
Sir Gio dan Sir Martin menjaganya lebih awal.
My bosses are pretty hands-on with stuff like that.
Bos saya cantik hands-on dengan perkara seperti itu.
Gio?
Gio?
Martin?
Martin?
I thought it was Leon.
Saya fikir ia adalah Leon.
He's the last owner I spoke to here.
Dia pemilik terakhir Saya bercakap di sini.
Mm-hmm! Sir Leon?
Mm-hmm! Encik Leon?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Sir Leon is the son of Sir Michael's best friend.
Tuan Leon ialah anak lelakinya daripada kawan baik Sir Michael.
Ah...
Ah...
So the kids of those best friends...
Jadi anak-anak daripada kawan baik itu...
they're the new management now? Is that right?
mereka pengurusan baru sekarang? Betul ke?
Exactly, sir.
Betul, tuan.
But that one boss, Leon...
Tetapi bos yang satu itu, Leon...
He's pretty quiet, huh?
Dia agak pendiam, ya?
From what I can see, he's the one with a lot of secrets.
Dari apa yang saya nampak, dia yang mempunyai banyak rahsia.
Hmm.
Hmm.
He's just really an inverter.
Dia hanya benar-benar penyongsang.
- What? - Oh, I mean... In...
- Apa? - Oh, maksud saya... Dalam...
He's an introvert.
Dia seorang introvert.
Anyway, sir, do you need anything?
Bagaimanapun, tuan, awak perlukan apa-apa?
No, I'm good. Thanks, Raphie.
Tidak, saya baik. Terima kasih, Raphie.
Okay. [CHUCKLES]
Okay. [KECAK]
I'll be right here. Call me if you need help.
Saya akan berada di sini. Hubungi saya jika anda memerlukan bantuan.
Thank you.
terima kasih.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK TAK SENANG]
Grandma?
Nenek?
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
[WHIMPERS]
[MERENGEK]
[IN A LOW, RASPY VOICE] My granddaughter...
[DALAM SUARA RENDAH, SEGAR] Cucu perempuan saya...
My dear...
Sayangku...
I borrowed your friend's body
Saya pinjam mayat kawan awak
so you'd finally be at peace.
jadi anda akhirnya akan tenang.
Happy birthday!
selamat hari jadi!
Grandma!
Nenek!
Where's Grandpa Nando?
Mana Atuk Nando?
[GLUM MUSIC PLAYING]
[MUZIK GLUM BERMAIN]
[MUSIC BECOMES GRIM]
[MUZIK MENJADI SURAM]
Maria...
Maria...
Do... Do you see something?
buat... Adakah anda melihat sesuatu?
You!
awak!
Me?
saya?
There's a shadow with you.
Ada bayang dengan awak.
What?
apa?
What shadow?
bayang apa?
Something's attached to you and it's angry.
Ada sesuatu yang melekat pada anda dan ia marah.
What is this, Cheska? Are you messing with me?
Apa ini, Cheska? Awak kacau saya?
Hey, no!
Hei, tidak!
Maria, what are you talking about?
Maria, apa awak bercakap tentang?
Not me, not me.
Bukan saya, bukan saya.
Be careful.
Berhati-hati.
There are dangers waiting for you.
Terdapat bahaya menunggu awak.
And whatever it is, I don't know.
Dan apapun itu, saya tak tahu.
[GRIM MUSIC CONTINUES]
[MUZIK GRIM DITERUSKAN]
No!
Tidak!
Sorry. Pearl, please...
Maaf. Mutiara, tolong...
You can't miss the business meeting.
Anda tidak boleh ketinggalan mesyuarat perniagaan itu.
You're my last hope.
Awak harapan terakhir saya.
Hello?
Hello?
[LINE DISCONNECTS]
[TALIAN TERputus]
Sari. S... Sari!
Sari. S... Sari!
- Sari! - Sir!
- Sari! - Tuan!
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Aren't you supposed to stay beside me?
Bukankah anda sepatutnya untuk tinggal di sebelah saya?
Sir?
Tuan?
I'm here, sir. Right beside you.
Saya di sini, tuan. Betul-betul di sebelah awak.
Do you want me there?
Adakah anda mahu saya di sana?
Anyway, Pearl won't make it.
Bagaimanapun, Pearl tidak akan berjaya.
She's not coming?
Dia tidak akan datang?
Oh no!
Oh tidak!
So I need a new date.
Jadi saya perlukan tarikh baru.
Call everyone you know who could be my date.
Hubungi semua orang yang anda kenali siapa yang boleh menjadi tarikh saya.
She has to be charming, smart, and presentable.
Dia mesti menawan, pintar, dan rapi.
Now.
Sekarang.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
What are you waiting for?!
Apa tunggu lagi?!
I'm dialing now, sir.
Saya mendail sekarang, tuan.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MELLOW DITERUSKAN]
Just follow me, it's still a bit far.
Ikut sahaja saya, masih jauh sikit.
- Still far. - Still far, mister?
- Masih jauh. - Masih jauh, tuan?
We got this, we got this.
Kami mendapat ini, kami mendapat ini.
It's fine.
tak mengapa.
Wait, my leg hurts.
Tunggu, kaki saya sakit.
- Jade, there's poop! - Where?! [JADE SCREAMS]
- Jade, ada tahi! - Di mana?! [JADE MENJERIT]
Oh my god!
Ya tuhanku!
- That was close. - Yeah.
- Itu dekat. - Ya.
- Oh my god! - [BOTH LAUGH]
- Oh tuhanku! - [KEDUA-DUANYA]
We almost got unlucky again.
Kami hampir tidak bernasib baik lagi.
- Oh my god. - It stinks.
- Ya tuhanku. - Ia berbau busuk.
Yeah, it really stinks.
Ya, memang busuk.
Careful.
Berhati-hati.
[GIGGLES]
[KECIK]
[GRUNTS SOFTLY]
[Merengus perlahan]
[EXHALES HEAVILY]
[HEBU BERAT]
Lord, I can do this.
Tuhan, saya boleh melakukan ini.
I can do this.
Saya boleh buat ini.
Mister!
Tuan!
Wait for me.
Tunggu saya.
Come on.
Ayuh.
[EDWARD BREATHES HEAVILY]
[EDWARD BERNAFAS BERAT]
[MAN] We're here!
[LELAKI] Kami di sini!
- Really? Oh my god. - Yes!
- Betul ke? Ya tuhanku. - Ya!
Finally!
Akhirnya!
[MAN] Enjoy.
[LELAKI] Nikmati.
- Wow.
- Wah.
Kiko, it's beautiful.
Kiko, cantiknya.
- [WET SQUELCH] - [EDWARD] Oh... Oh!
- [SQUELCH BASAH] - [EDWARD] Oh... Oh!
So unlucky!
Sungguh malang!
[MAN] Oh no, sir, you stepped right in it.
[LELAKI] Oh tidak, tuan, anda melangkah tepat ke dalamnya.
Are you sure they're headed here?
Adakah anda pasti mereka menuju ke sini?
Yes, sir. I wouldn't waste the money you paid me.
Ya, tuan. Saya tidak akan membazir wang yang awak bayar saya.
By the way, sir, why are we following Miss Jade?
By the way, tuan, kenapa kita ikut Miss Jade?
I'm worried about her.
Saya risaukan dia.
Oh, are you Miss Jade's boyfriend?
Oh, adakah awak Teman lelaki Cik Jade?
Because last night,
Kerana malam tadi,
I thought Kiko and Miss Jade were a couple.
Saya fikir Kiko dan Cik Jade adalah pasangan.
But they said they're not.
Tetapi mereka berkata mereka tidak.
So you're the boyfriend?
Jadi anda teman lelakinya?
Is this some kind of sun dance?
Adakah ini sejenis tarian matahari?
We dance up here and our bad luck disappears?
& Lt; i & gt; Kami menari di sini dan nasib malang kami hilang?
That's what grandpa said.
Itu yang datuk katakan.
By the looks of it, I guess it didn't go well.
& Lt; i & gt; Dengan rupanya, Saya rasa ia tidak berjalan lancar.
We need to pay the bank.
& Lt; i & gt; Kita perlu membayar bank.
They already sent a letter about the loan.
Mereka sudah menghantar surat tentang pinjaman.
Looks like we need an investor.
Nampaknya kita perlukan seorang pelabur.
They'll become part-owner.
Mereka akan menjadi sebahagian pemilik.
You're not in Manila to act like a thug!
Anda tidak berada di Manila untuk bertindak seperti samseng!
Hey, Luna, Solenn, or whatever pretentious name...
& Lt; i & gt; Hei, Luna, Solenn, atau apa-apa nama berlagak...
you're no different from me.
anda tidak berbeza daripada saya.
Wild child, party girl... I know your dirty secrets.
& Lt; i & gt; anak liar, gadis parti... Saya tahu rahsia kotor awak.
[BLOW LANDS]
[TAMBAH TANAH]